This is Shivdutt Yadav,
هذا هو شيفدت ياداف،
and he's from Uttar Pradesh, India.
وهو من "أتر بريدش" ، في الهند.
Now Shivdutt was visiting the local land registry office
عندما زار مكتب تسجيل الأراضي المحلي
in Uttar Pradesh,
في ولاية اوتار براديش،
and he discovered
ووجد
that official records were listing him as dead.
أن السجلات الرسمية جعلته في قائمة الموتى.
His land was no longer registered
أرضه لم تعد مسجلة
in his name.
بإسمه.
His brothers, Chandrabhan and Phoolchand,
إخوته ، "تشاندرابهان" و " فولتشاند"،
were also listed as dead.
كانوا أيضاً مسجلين في قائمة الموتى.
Family members had bribed officials
أفراد من عائلته قاموا بدفع رشوة لمسؤولين
to interrupt the hereditary transfer of land
من أجل منع إنتقال الأرض وراثياً
by having the brothers declared dead,
وذلك بإعلان أن الأخوة قد ماتوا،
allowing them to inherit
ليتمكنوا من وراثة
their father's share of the ancestral farmland.
حصة أبيهم من الأرض الزراعية الموروثة من الأجداد.
Because of this, all three brothers and their families
ولهذا السبب فإن الأخوة الثلاثة وعائلاتهم
had to vacate their home.
إضطروا لإخلاء منازلهم.
According to the Yadav family,
وفقاً لعائلة "ياداف"،
the local court has been scheduling a case review
وقد كانت المحكمة حددت موعداً لمراجعة القضية
since 2001,
منذُ العالم 2001،
but a judge has never appeared.
لكن القاضي لم يحضر مطلقاً.
There are several instances in Uttar Pradesh
هناك العديد من الحالات في ولاية اوتار براديش
of people dying
لأشخاص يموتون
before their case is given a proper review.
قبل أن يتم إعادة النظر في قضاياهم بشكل صحيح.
Shivdutt's father's death and a want for his property
موت والد "شيفدت" والرغبة في ممتلكاته
led to this corruption.
أدى إلى هذا الفساد.
He was laid to rest in the Ganges River,
لقد تم دفنه في نهر الغانج،
where the dead are cremated along the banks of the river
حيث يتم حرق الموتى على طول ضفاف النهر
or tied to heavy stones and sunk in the water.
أو يتم ربطهم بصخور ثقيلة فتغرق في الماء.
Photographing these brothers
صور أولئك الإخوة
was a disorienting exchange
جعلت عملية الإنتقال مربكة
because on paper they don't exist,
لأنهم غير موجودين على الوثائق،
and a photograph is so often used as an evidence of life.
وغالباً ما تُستخدم الصورة كدليل على الحياة.
Yet, these men remain dead.
وإلى الآن، يظل أولئك الأشخاص في عداد الموتى.
This quandary led to the title of the project,
أدت هذه المعضلة إلى عنوان المشروع،
which considers in many ways
الذي يعتبر في طرقٍ عدة
that we are all the living dead
أننا جميعاً موتى ولكن أحياء
and that we in some ways represent
وأننا في بعض الجوانب نمثل
ghosts of the past and the future.
أرواح الماضي والمستقبل.
So this story is the first of 18 chapters
لذا فإن هذه القصة هي الأولى من 18 فصلاً
in my new body of work titled "A Living Man Declared Dead and Other Chapters."
من مجموعة أعمالي الجديدة بعنوان "رجل حي أُعلن عن وفاته وفصول أخرى"
And for this work,
ومن أجل هذا العمل،
I traveled around the world over a four-year period
سافرت حول العالم لمدة أكثر من أربع سنوات
researching and recording bloodlines
لبحث وتسجيل سلالة الأنساب
and their related stories.
والقصص المتعلقة بهم.
I was interested in ideas surrounding fate
لقد كنت مهتمة بالأفكار التي تتناول المصير
and whether our fate is determined
وعما إذا كان يتحدد مصيرنا
by blood, chance or circumstance.
بواسطة السلالة، أو الصدفة أو الظروف.
The subjects I documented
المواضيع التي وثقتها
ranged from feuding families in Brazil
تراوحت ما بين العائلات المتناحرة في البرازيل
to victims of genocide in Bosnia
إلى ضحايا الإبادة الجماعية في البوسنة
to the first woman to hijack an airplane
إلى أول إمرأة قامت بإختطاف طائرة
and the living dead in India.
والأموات الأحياء في الهند.
In each chapter, you can see the external forces
في كل فصل، تستطيع أن ترى القوى الخارجية
of governance, power and territory or religion
للحكامة أو السلطة أو القومية أو الدين
colliding with the internal forces
تتصادم مع القوى الداخلية
of psychological and physical inheritance.
للميراث النفسي والجسدي.
Each work that I make
كل عمل عملته
is comprised of three segments.
مكون من ثلاثة أقسام.
On the left are one or more portrait panels
على جهة الشمال توجد لوحة تصويرية أو أكثر
in which I systematically order
والتي قمت فيها منهجيا بترتيب
the members of a given bloodline.
أعضاء سلالة معينة.
This is followed by a text panel, it's designed in scroll form,
ويتبع هذا لوحة نصية، مصممة بشكلٍ عمودي،
in which I construct
بينت فيها
the narrative at stake.
القصة على المحك.
And then on the right is what I refer to as a footnote panel.
ثم تجدون على اليمين ما أشرت إليه كلوحة الهامش.
It's a space that's more intuitive
إنها مساحة لتكون أكثر حدسية
in which I present fragments of the story,
أقدّمُ فيها أجزاء من القصة،
beginnings of other stories, photographic evidence.
بدايات قصص أخرى، و أدلة مصورة
And it's meant to kind of reflect
والمقصود منها أن تعكس
how we engage with histories or stories on the Internet,
مدى إندماجنا مع التاريخ أو القصص على الإنترنت،
in a less linear form.
بشكل أقل خطية.
So it's more disordered.
لذلك فإنها أقل ترتيباً.
And this disorder is in direct contrast
وهذا الاختلال يكون في تناقض مباشر
to the unalterable order of a bloodline.
مع ترتيب السلالة الذي لا يمكن تغييره.
In my past projects I've often worked in serial form,
في مشاريعي السابقة عملت في الغالب بالشكل التسلسلي،
documenting things that have
موثقة الأشياء التي لها
the appearance of being comprehensive
مظهر كونها شاملة.
through a determined title and a determined presentation,
من خلال عنوان محدد وعرض محدد،
but in fact, are fairly abstract.
ولكن في الحقيقة، فإنها مجردةٌ إلى حدٍ كبير.
In this project I wanted to work in the opposite direction
في هذا المشروع أردت أن أعمل بإتجاهٍ معاكس
and find an absolute catalog,
والعثور على توثيقٍ مطلق،
something that I couldn't interrupt, curate or edit by choice.
وهو الأمر الذي لم استطع تركه أو متابعته أو تعديله بالإختيار.
This led me to blood.
وهذ قادني إلى النسل.
A bloodline is determined and ordered.
سلالة الأنساب تكون محددة ومرتبة.
But the project centers
ولكن المشروع يركز
on the collision of order and disorder --
على صراع الترتيب والإختلال --
the order of blood butting up against the disorder
تنظيم السلالة يهاجم الإختلال
represented in the often chaotic and violent stories
المتمثل على الأغلب في قصص العنف والفوضى
that are the subjects of my chapters.
التي تمثل مواضيع فصولي.
In chapter two, I photograph the descendants of Arthur Ruppin.
في الفصل الثاني، قمت بتصوير نسل أرثر روبن.
He was sent in 1907 to Palestine
لقد أرسل في العام 1907 إلى فلسطين
by the Zionist organization
عن طريق منظمةٍ صهيونية
to look at areas for Jewish settlement
ليبحث عن مناطق للإستيطان اليهودي.
and acquire land for Jewish settlement.
وشراء الأراضي من أجل المستوطنات اليهودية.
He oversaw land acquisition
لقد أشرف على حيازة الأراضي
on behalf of the Palestine Land Development Company
باسم شركة فلسطين لتنمية الأراضي
whose work led to the establishment
والذي أدى عمله على إنشاء
of a Jewish state.
دولةٍ يهودية.
Through my research at the Zionist Archives in Jerusalem,
خلال بحثي في الأرشيف الصهيوني في القدس،
I wanted to look at the early paperwork
أردت أن أنظر إلى الأوراق الأولية
of the establishment of the Jewish state.
لإقامة الدولة اليهودية.
And I found these maps which you see here.
ووجدت هذه الخرائط التي ترونها هنا.
And these are studies
وهي دراسات
commissioned by the Zionist organization
بتكليف من المنظمة الصهيونية
for alternative areas for Jewish settlement.
لمناطق بديلة للإستيطان اليهودي.
In this, I was interested in the consequences
في هذه، لقد كنت مهتمة في الآثار المترتبة
of geography
جغرافياً
and imagining how the world would be different
وتخيل كيف أن العالم سيكون مختلفاً
if Israel were in Uganda,
لو كانت إسرائيل في "أوغندا"،
which is what these maps demonstrate.
والتي توضحها هذه الخرائط.
These archives in Jerusalem,
هذه المحفوظات في القدس،
they maintain a card index file
تحفظ بملفٍ مفهرس ببطاقات
of the earliest immigrants and applicants for immigration
لأول المهاجرين وطالبي الهجرة
to Palestine, and later Israel,
إلى فلسطين، ثم بعد ذلك إسرائيل،
from 1919 to 1965.
من العالم 1919 وحتى 1965.
Chapter three:
الفصل الثالث:
Joseph Nyamwanda Jura Ondijo
"جوزيف نيامواندا جورا أونديجو"
treated patients outside of Kisumu, Kenya
عالج مرضى خارج كيسومو، كينيا
for AIDS, tuberculosis, infertility,
من الإيدز، السل، العقم،
mental illness, evil spirits.
الأمراض العقلية، والأرواح الشريرة.
He's most often paid for his services
لقد كان غالباً ما يتم الدفع له مقابل خدماته
in cash, cows or goats.
نقداً، أو أبقاراً أو أغنام.
But sometimes when his female patients
لكن أحياناً عندما تكون مرضاه من الأنثى
can't afford his services,
ولا تستطيع تحمل قيمة خدماته،
their families give the women to Jura
فإن أقاربهن يقومون بمنح تلك المرأة لــ "جورا"
in exchange for medical treatment.
مقابل المعالجة الطبية.
As a result of these transactions,
وكنتيجة لتلك المعاملات،
Jura has nine wives,
جورا أصبح لديه تسع زوجات،
32 children
و 32 طفل
and 63 grandchildren.
و 63 حفيداً.
In his bloodline you see the children and grandchildren here.
ترون الأطفال والأحفاد من نسله هنا.
Two of his wives were brought to him
إثنتين من زوجاته تم إحضارهما إليه
suffering from infertility
كانتا يعانين من العقم
and he cured them,
وهو الذي عالجهما،
three for evil spirits,
ثلاثة من الأرواح الشريرة،
one for an asthmatic condition and severe chest pain
واحدة كان عندها حالة ربو وآلام صدر شديدة
and two wives Ondijo claims he took for love,
وإثنتين إدعى أنه أخذهما لأنه يحبهما،
paying their families a total of 16 cows.
ودفع لعائلاتهن ما مجموعه 16 بقرة.
One wife deserted him
واحدة من الزوجات تخلت عنه
and another passed away during treatment for evil spirits.
وأخرى توفت أثناء العلاج من أرواح شريرة.
Polygamy is widely practiced in Kenya.
يمارس تعدد الزوجات في كينيا على نطاق واسع.
It's common among a privileged class
إنه شائع بين طبقة الأثرياء
capable of paying numerous dowries
القادرين على دفع مهور عديدة
and keeping multiple homes.
وإمتلاك بيوت متعددة.
Instances of prominent social and political figures
حالات من الشخصيات السياسية والإجتماعية البارزة
in polygamous relationships
في العلاقات التعددية
has led to the perception of polygamy
أدت إلى التصور بأن تعدد الزوجات
as a symbol of wealth, status and power.
يعتبر كرمز للثروة، والمكانة والسلطة.
You may notice in several of the chapters that I photographed
يمكنكم أن تلاحظوا في عدد من الفصول أنني وضعت صور
there are empty portraits.
بينما هناك أماكن صور فارغة.
These empty portraits represent individuals,
هذه الصور الفارغة تمثل أفراد،
living individuals, who couldn't be present.
أفراد على قيد الحياة، لم يستطيعوا أن يكونوا موجودين.
And the reasons for their absence are given in my text panel.
وأسباب غيابهم مبينة في النص.
They include dengue fever,
حيث تشتمل على حمى الضنك،
imprisonment, army service,
السجن، الخدمة في الجيش،
women not allowed to be photographed
والنساء اللواتي لا يُسمح بتصويرهن
for religious and cultural reasons.
لأسباب دينية وثقافية.
And in this particular chapter,
وبهذا الفصل بالتحديد،
it's children whose mothers
إنهم الأطفال الذين أمهاتهن
wouldn't allow them to travel to the photographic shoot
لم تسمح لهم بالسفر لأخذ صورة
for fear that their fathers would kidnap them during it.
بسبب الخوف من أن آبائهم سوف يقومون بإختطافهم أثناء ذلك.
Twenty-four European rabbits
أربعة وعشرون أرنباً أوروبية
were brought to Australia in 1859
تم إحضارها إلى أستراليا في عام 1859
by a British settler
بواسطة مستوطن بريطاني
for sporting purposes, for hunting.
لأغراض رياضية، من أجل الصيد.
And within a hundred years,
وخلال مائة عام،
that population of 24 had exploded to half a billion.
ذلك العدد إزداد من 24 إلى نصف بليون.
The European rabbit has no natural predators in Australia,
الأرانب الأوروبية لا توجد لها ضواري طبيعية في أستراليا،
and it competes with native wildlife
وهي تنافس في الحياة البرية الفطرية
and damages native plants
وتقضي على النباتات المحلية
and degrades the land.
وأدت إلى تدهور الأراضي.
Since the 1950s,
منذ خمسينات العام 1950،
Australia has been introducing lethal diseases
تقوم أستراليا بإدخال الأمراض الفتاكة
into the wild rabbit population
إلى الأرانب البرية
to control growth.
للتحكم بنمو أعدادها.
These rabbits were bred at a government facility,
وتم توليد تلك الأرانب في منشأة حكومية،
Biosecurity Queensland,
تابعة للأمن الحيواني بولاية كوينز لاند،
where they bred three bloodlines of rabbits
حيث تم ولادة ثلاث سلالات من الأرانب
and have infected them with a lethal disease
وتم تلقيحها بمرض معدي
and are monitoring their progress
ومتابعة تطورها
to see if it will effectively kill them.
للتأكد من قتلها بشكل فعال.
So they're testing its virulence.
لذا فهم يتابعون حدة المرض.
During the course of this trial, all of the rabbits died,
أثناء عمل هذه التجربة، ماتت جميع الأرانب
except for a few, which were euthanized.
ما عدا القليل، التي ماتت ببطء.
Haigh's Chocolate,
"هايغز" للشوكولاتة
in collaboration
بالتعاون
with the Foundation for Rabbit-Free Australia,
مع مؤسسة "رابيت فري" في أستراليا،
stopped all production of the Easter Bunny in chocolate
قامت بإيقاف إنتاج شوكولاتة عيد الفصح "بوني"
and has replaced it with the Easter Bilby.
وأستبدلته بـشوكولاتة عيد الفصح "بيلبي"
Now this was done to counter
حيث تم عمل ذلك لمواجهة
the annual celebration of rabbits
الإحتفال السنوي للأرانب
and presumably make the public more comfortable
لجعل الجمهور بشكلٍ طبيعي أكثر تقبّلاً
with the killing of rabbits
بقتل الأرانب الأوربية
and promote an animal that's native to Australia,
ولتشجيع الحيوانات المحلية في أستراليا،
and actually an animal that is threatened
وعلى وجه التحديد الحيوان الذي يهدده
by the European rabbit.
الأرنب الأوروبي.
In chapter seven, I focus on the effects
في الفصل السابع، أركز على آثار
of a genocidal act
الإبادة الجماعية
on one bloodline.
على السلالة الواحدة
So over a two-day period,
لذلك خلال فترة تزيد على يومين
six individuals from this bloodline
ستة أشخاص من هذه السلالة
were killed in the Srebrenica massacre.
قتلوا في مجزرة صربيا.
This is the only work
هذا هو العمل الوحيد
in which I visually represent the dead.
الذي أقوم فيه بإستعراض الموتى صورياً.
But I only represent those
لكني أستعرض فقط أولئك
that were killed in the Srebrenica massacre,
الذين قتلوا في مجزرة صربيا،
which is recorded as the largest mass murder in Europe
التي سُجلت كأكبر جريمة قتل جماعي في أوروبا
since the Second World War.
منذُ الحرب العالمية الثانية.
And during this massacre,
وأثناء هذه المجزرة،
8,000 Bosnian Muslim men and boys
تم إعدام 8000 رجل وصبي بوسني مسلم
were systematically executed.
بطريقةٍ ممنهجة.
So when you look at a detail of this work,
لذا عندما تنظرون إلى تفاصيل هذا العمل،
you can see, the man on the upper-left
سترون أن الرجل الذي في أعلى الجهة اليسرى
is the father of the woman sitting next to him.
هو والد المرأة الجالسة بجانبه.
Her name is Zumra.
أسمها "زومرا".
She is followed by her four children,
يليها أطفالها الأربعة،
all of whom were killed in the Srebrenica massacre.
كلهم قتلوا في مجزرة صربيا.
Following those four children is Zumra's younger sister
يلي أولئك الأطفال الأربعة أخت "زومرا" الأصغر منها
who is then followed by her children
والتي يليها بعد ذلك أطفالها
who were killed as well.
الذين لقوا حتفهم أيضاً.
During the time I was in Bosnia,
خلال ذلك الوقت كنت في البوسنة،
the mortal remains of Zumra's eldest son
رفات إبن "زومرا" الأكبر
were exhumed from a mass grave.
تم استخراجه من مقبرة جماعية.
And I was therefore able to photograph
ولذلك استطعت تصوير
the fully assembled remains.
الرفات المجمع بشكل كامل.
However, the other individuals
أمّا الأشخاص الآخرون
are represented by these blue slides,
تم استعراضهم بتلك الشرائح الزرقاء،
which show tooth and bone samples
التي تعرض نماذج السن والعظم
that were matched to DNA evidence collected from family members
التي تم تجميعها من أعضاء العائلة عن طريق الاستدلال بالحمض النووي
to prove they were the identities
لإثبات أنها كانت مطابقة
of those individuals.
لأولئك الأشخاص.
They've all been given a proper burial,
لقد تم دفنهم بشكلٍ مناسب،
so what remains are these blue slides
لذلك لم يتبقى سوى تلك الشرائح الزرقاء
at the International Commission for Missing Persons.
لدى اللجنة الدولية المعنية بالأشخاص المفقودين.
These are personal effects
هذه أغراض شخصية
dug up from a mass grave
تم استخراجها من المقبرة الجماعية
that are awaiting identification from family members
وهي في الإنتظار لمعرفة أصحابها من أفراد العائلة
and graffiti at the Potochari battery factory,
وهذه الكتابة على الجدران في مصنع "بوتوتشاري" للبطاريات،
which was where the Dutch U.N. soldiers were staying,
حيث مكث جنود الأمم المتحدة الهولنديون،
and also the Serbian soldiers later
وأيضاً جنود الصرب لاحقاً
during the times of the executions.
أثناء عمليات الإعدام.
This is video footage used at the Milosevic trial,
هذه لقطات فيديو استخدمت في محاكمة ميلوسيفيتش،
which from top to bottom
التي من الأعلى إلى الأسفل
shows a Serbian scorpion unit
تعرض وحدة العقرب الصربية
being blessed by an Orthodox priest
التي يقوم بتكريمها قسيسٌ أرثوذوكسي
before rounding up the boys and men
قبل محاصرة الأولاد والرجال
and killing them.
وقتلهم.
Chapter 15 is more of a performance piece.
الفصل 15 يعتبر كتمثيلٍ لإنجاز.
I solicited China's State Council Information Office in 2009
لقد طلبت من المكتب الإعلامي في مجلس الدولة الصيني في عام 2009
to select a multi-generational bloodline
لأختار سلالة لأجيال متعددة
to represent China for this project.
لأعرض الصين في هذا المشروع.
They chose a large family from Beijing for its size,
لقد قاموا باختيار عائلة كبيرة من بيكينغ من أجل حجمها،
and they declined to give me
ورفضوا أن يعطوني
any further reasoning for their choice.
أي سبب آخر لاختيارهم.
This is one of the rare situations
هذا واحد من الحالات النادرة
where I have no empty portraits.
حيث لا يوجد لدي صور فارغة.
Everyone showed up.
كل واحد تم عرضه.
You can also see the evolution of the one-child-only policy
يمكنكم أيضاً أن تروا تطور سياسة الطفل الواحد
as it travels through the bloodline.
وهي تنتقل من خلال السلالة.
Previously known as the Department of Foreign Propaganda,
كانت تُعرَف سابقاً بوزارة الدعاية الخارجية،
the State Council Information Office
فإن مكتب الإعلام في مجلس الدولة
is responsible for all of China's external publicity operations.
هو المسؤول عن جميع عمليات الدعاية الخارجية.
It controls all foreign media and image production
فهو يقوم بمراقبة جميع وسائل الإعلام الأجنبية وإنتاج الصورة
outside of China
خارج الصين
from foreign media working within China.
من قبل وسائل الإعلام الأجنبية العاملة داخل الصين.
It also monitors the Internet
كما أنه يقوم بمراقبة الإنترنيت
and instructs local media
ويوجه وسائل الإعلام المحلية
on how to handle any potentially controversial issues,
في كيفية التعامل مع أي قضايا مثيرة للجدل،
including Tibet, ethnic minorities,
بما في ذلك "التيبت" والأقليات العرقية،
Human Rights, religion,
حقوق الإنسان والدين
democracy movements and terrorism.
والحركات الديمقراطية والإرهاب.
For the footnote panel in this work,
في خانة الملاحظات المرفقة مع هذا العمل،
this office instructed me
أمَرَني ذلك المكتب
to photograph their central television tower in Beijing.
أن أصوّر برج التلفزيون المركزي في بيكينغ.
And I also photographed the gift bag they gave me
وأيضاً صورت الحقيبة التي تم إهداؤها لي
when I left.
عندما غادرت.
These are the descendants of Hans Frank
تلك هي سلالات هانز فرانك
who was Hitler's personal legal advisor
الذي كان المستشار القانوني الشخصي لـهتلر
and governor general of occupied Poland.
والحاكم العام لبولندا المحتلة.
Now this bloodline includes numerous empty portraits,
الآن هذه السلالة تحتوي على العديد من الصور الفارغة،
highlighting a complex relationship
مبينة أن هناك علاقة معقدة
to one's family history.
في تاريخ عائلة الشخص.
The reasons for these absences
من الأسباب وراء تلك الإختفاءات
include people who declined participation.
أن هناك أشخاصاً رفضوا المشاركة.
There's also parents who participated
وهناك أيضاً آباء وأمهات شاركوا
who wouldn't let their children participate
وكانوا لا يريدون أن يسمحوا لأطفالهم بالمشاركة
because they thought they were too young to decide for themselves.
لاعتقادهم بأنهم لا زالوا صغاراً جداً في إتخاذ القرار بأنفسهم.
Another section of the family
قسم آخر من العائلة
presented their clothing, as opposed to their physical presence,
قدموا ملابسهم عوضاً عن حضورهم،
because they didn't want to be identified
لأنهم لا يريدون أن يكونوا معروفين
with the past that I was highlighting.
بالماضي الذي كنت أسلط الضوء عليه.
And finally, another individual
وأخيراً، شخص آخر
sat for me from behind
جلس للتصوير من الظهر
and later rescinded his participation,
ثم بعد ذلك ألغى مشاركته،
so I had to pixelate him out so he's unrecognizable.
لذا فقد أضطررت لتمويه صورته كي لا يتم التعرف عليه.
In the footnote panel that accompanies this work
في الملاحظات التي ترافق هذا العمل
I photographed an official Adolph Hitler postage stamp
قمت بتصوير الطابع البريدي الرسمي لــ "أدولف هتلر"
and an imitation of that stamp
وتقليدٌ آخر لذلك الطابع
produced by British Intelligence
الذي أنتجته المخابرات البريطانية
with Hans Frank's image on it.
وعليه صورة هانز فرانك.
It was released in Poland
إذ تم نشرها في بولندا
to create friction between Frank and Hitler,
لخلق إحتكاك بين "فرانك" "وهتلر"،
so that Hitler would imagine
لأجل أن يظن هتلر
Frank was trying to usurp his power.
أن فرانك كان يحاول انتزاع السلطة منه.
Again, talking about fate,
مرةً أخرى، أتحدث عن القدر،
I was interested in the stories and fate
لقد كنت مهتمة في القصص والمصير
of particular works of art.
لأعمال فنية معينة.
These paintings were taken by Hans Frank
تلك اللوحات أخذها هانز فرانك
during the time of the Third Reich.
خلال فترة "الرايخ الثالث".
And I'm interested in the impact of their absence and presence through time.
كما أنني مهتمة في تأثير غيابهم وتواجدهم خلال فترة من الزمن.
They are Leonardo da Vinci's "Lady With an Ermine,"
وهي: لوحة " المرأة مع حيوان القاقم" لليوناردو دافنشي
Rembrandt's "Landscape With Good Samaritan"
ولوحة " منظر الطبيعة مع السامري الصالح" لرامبرانت
and Raphael's "Portrait of a Youth,"
ولوحة "صورة لشاب" لرافائيل
which has never been found.
التي لم يتم إيجادها على الإطلاق.
Chapter 12 highlights
الفصل 12 يسلط الضوء على
people being born into a battle that is not of their making,
الناس الذين كان ميلادهم في وقت حربٍ ليست من صنعهم،
but becomes their own.
ولكنها تصبح حربهم.
So this is the Ferraz family
لذلك فإن هذه عائلة "فيراز"
and the Novaes family.
وعائلة "نوفايس".
And they are in an active blood feud.
وهم في نزاع دموي دائر.
This feud has been going on since 1991
هذا النزاع إستمر منذُ العام 1991
in Northeast Brazil in Pernambuco,
في شمال شرق البرازيل في "بيرنامبوكو"
and it involved the deaths
وراح ضحيتها من الموتى
of 20 members of the families
20 فرداً من العائلتين
and 40 others associated with the feud,
و40 آخرين اشتركوا في النزاع،
including hired hit men, innocent bystanders
بما في ذلك الأشخاص المستأجرين للضرب، والمارة الأبرياء
and friends.
والأصدقاء.
Tensions between these two families date back to 1913
التوترات بين تلك العائلتين يعود تاريخها إلى 1913
when there was a dispute over local political power.
عندما كان هناك نزاعٌ على السلطة السياسية المحلية.
But it got violent in the last two decades
ولكنها تحولت إلى عنف في العقدين الماضيين
and includes decapitation
وشملت قطع الرأس
and the death of two mayors.
وقتل إثنين من رؤساء البلديات.
Installed into a protective wall
ما تم تثبيته على جدار الحماية
surrounding the suburban home of Louis Novaes,
المحيط بضواحي منزل "لويس توفايس" ،
who's the head of the Novaes family,
الذي كان رئيس عائلة "نوفايس"،
are these turret holes,
هي ثقوب برجية،
which were used for shooting and looking.
كانت تُستخدم لإطلاق النار والمشاهدة.
Brazil's northeast state of Pernambuco
ولاية "بيرنامبوكو" في شمال شرق البرازيل
is one of the nation's most violent regions.
واحدة من أشد المناطق عنفاً.
It's rooted in a principle of retributive justice,
لقد تجذر فيها مبدأ العدالة الجزائية،
or an eye for an eye,
أو العين بالعين،
so retaliatory killings
وبالتالي فعمليات القتل الإنتقامي
have led to several deaths in the area.
أدت إلى وفيات متعددة في المنطقة.
This story, like many of the stories in my chapters,
هذه القصة، مثل العديد من القصص في فصولي،
reads almost as an archetypal episode,
تستعرض تقريباً كحلقة بدائية،
like something out of Shakespeare,
وكأنه شيء ما من حقبة روايات شكسبير،
that's happening now and will happen again in the future.
والتي تحدث الآن وستكرر في المستقبل.
I'm interested in these ideas of repetition.
أنا مهتمة بفكرة ذلك التكرار.
So after I returned home, I received word
لذلك فإنني بعد عودتي إلى المنزل، تلقيت خبراً
that one member of the family
أن أحد أفراد تلك العائلة
had been shot 30 times in the face.
قد تم إطلاق النار عليه في وجهه 30 مرة.
Chapter 17
الفصل 17
is an exploration of the absence of a bloodline
هو بحثٌ في غياب وجود السلالة
and the absence of a history.
وغياب التاريخ.
Children at this Ukrainian orphanage
الأطفال في دار الأيتام الأوكراني هذا
are between the ages of six and 16.
تترواح أعمارهم بين 6 و 16 سنة.
This piece is ordered by age
وهذا الجزء مرتب حسب العمر
because it can't be ordered by blood.
لأنه لا يمكن أن يتم ترتيبه حسب السلالة.
In a 12-month period when I was at the orphanage,
خلال فترة 12 شهراً عندما كنت في دار الأيتام،
only one child had been adopted.
طفلٌ واحد فقط تم تبنيه.
Children have to leave the orphanage at age 16,
هناك أطفال اضطروا لمغادرة الدار في سن 16
despite the fact that there's often nowhere for them to go.
بالرغم من أنه ليس لديهم مكانٌ يأوون إليه.
It's commonly reported in Ukraine
أفادت التقارير بشكلٍ عام في أوكرانيا
that children, when leaving the orphanage
أن الأطفال، عندما يغادورن دار الأيتام
are targeted for human trafficking,
يكونون ضحية الإتجار بالبشر،
child pornography and prostitution.
والأعمال الإباحية والبغاء.
Many have to turn to criminal activity for their survival,
العديد منهم يلجأون إلى الإجرام من أجل العيش،
and high rates of suicide are recorded.
وقد سُجلت معدلات مرتفعة من عمليات الإنتحار.
This is a boys' bedroom.
هذه غرفة نوم الأولاد.
There's an insufficient supply of beds at the orphanage
هناك نقص في أسرة النوم في دار الايتام
and not enough warm clothing.
وملابس الدفء غير كافية.
Children bathe infrequently
و نادراً ما يستحم الأطفال
because the hot water isn't turned on until October.
لأنه لا يتم تدفئة المياه حتى شهر أكتوبر.
This is a girls' bedroom.
هذه غرفة نوم البنات.
And the director listed the orphanage's most urgent needs
وقد قام المدير بسرد الأشياء الأكثر إحتياجاً في الدار
as an industrial size washing machine and dryer,
مثل آلة غسيل من الحجم الصناعي وجهاز تنشيف،
four vacuum cleaners, two computers,
أربعة مكانس كهربائية، و كمبيوترين،
a video projector, a copy machine,
وجهازعرض الفيديو، وآلة تصوير،
winter shoes and a dentist's drill.
أحذية شتوية وأداة ثقب طبيب الأسنان.
This photograph, which I took at the orphanage of one of the classrooms,
هذه الصورة، التي أخذتها في دار الأيتام لأحد الفصول الدراسية،
shows a sign which I had translated when I got home.
تعرض لوحة قمت بترجمتها عندما وصلت البيت.
And it reads: "Those who do not know their past
وهي تقول: "الذين لا يعرفون ماضيهم
are not worthy of their future."
ليسوا جديرين بمستقبلهم."
There are many more chapters in this project.
هناك فصولٌ أخرى كثيرة في هذا المشروع
This is just an abridged rendering
هذا فقط مجرد تقديم مختصر
of over a thousand images.
لما يزيد عن ألف صورة.
And this mass pile of images and stories
وهذا الكم الكبير من الصور والقصص
forms an archive.
يُشكل أرشيفاً.
And within this accumulation of images and texts,
وضمن هذا التراكم من الصور والنصوص،
I'm struggling to find patterns
أحاول جاهدةً العثور على أنماط
and imagine that the narratives that surround the lives we lead
وأتخيل أن القصص التي تحيط بالحياة التي نتجه إليها
are just as coded as blood itself.
مرمّزةٌ مثل رموز فصائل الدم نفسه.
But archives exist
لكن الأرشيف موجود
because there's something that can't necessarily be articulated.
لأن هناك أشياء ليست بحاجة إلى توضيح.
Something is said in the gaps
هناك شيءٌ ما يقال في الفراغات
between all the information that's collected.
بين كل المعلومات التي تم جمعها.
And there's this relentless persistence
وهناك هذا الإستمرار الذي لا هوادة فيه
of birth and death
للولادة والموت
and an unending collection of stories in between.
والتجميع الغير منتهي للقصص التي تكون بين سطورها.
It's almost machine-like
إنها تقريباً طريقةٌ مبرمجةٌ
the way people are born and people die,
لكيفية ولادة الناس وموتهم،
and the stories keep coming and coming.
وتستمر القصص في التسلسل.
And in this, I'm considering,
وهذا، الذي آخذته في الإعتبار،
is this actual accumulation
هو التراكم الفعلي
leading to some sort of evolution,
الذي يقود إلى نوع ما من التطور،
or are we on repeat
أو أننا في تكرارٍ دائم
over and over again?
مراراً وتكراراً؟
Thank you.
شكراً لكم.
(Applause)
(تصفيق)